Script kurulumu;
1.Adım
includes klasörü altındaki db.php sayfasını kendi veri tabanı bilgileriniz ile güncelleyiniz.
2.Adım 
admin klasörü altındaki includes klsörü içerisindeki db.php sayfasını kendi veri tabanı bilgileriniz ile güncelleyiniz.
3.Adım
tema klasörü içerisindeki header.php sayfasındaki <base href="http://localhost/blog/"> kodunu kendi site adresiniz ile
değiştirin.
4.Adım blog.sql veri tabanı dosyasını kendi veri tabanınıza içe aktarın
İşlemler bu kadar. Güle güle kullanın.
Yalçın Yazılım


Yönetim paneli girişi için site adresiniz /admin
Kullanıcı Adı: demo
Şifre 123456789
